Жанр:
Игра жанра симулятор экономики.

Смысл:
(ВОЗМОЖНО НЕ ЛАН СОЕДИНЕНИЕ)
Кооперативная игра для 2 игроков в которой нужно придумать свою идею для бизнеса и стараться реализовать её.

Сюжет:
(Будет введён с следующим обновлением!)

Геймплей:
Начинается с выбора идеи, сложности и места для работы (Которое ВЛИЯЕТ на рабочую силу бизнеса. Т.е. если сделать кафе, то лучше выбрать более людное место. если сделать майнинг ферму или шиномонтажный салон лучше выбрать гараж и т.п.)

Персонажи:
Имена дают игроки.
2 парня 18-ти и 19-ти лет/1 девушка 18-ти и 1 парень 19-ти лет/2 девушки 18-ти и 19-ти лет.
(Возможно будет кастомизация персонажей.)
	Навыки:
	Выбор навыков для лучшей реализации бизнес идеи. Выбор навыка не имеет секситские наклонности, поэтому механиком может стать и девушка, также как и для парня быть швеёй.

Виды бизнесов для выбора:
(- - не начато. = - в процессе. + - готово)
Кафе =
Супермаркет -
Книжный магазин -
Компьютерный салон -
Парикмахерская -
Салон красоты -
Магазин ювелирных украшений -
Магазин одежды -
Геймдев -
Автомастерская -
Грузоперевозки -
Строительная компания -
Таксопарк -
Доставка посылок -

Примерный вид работы Кафе:
	Персонал:
	Т.к. игра кооп 1 игрок работает на кухне, пока другой занят сбором и сдачей заказов. В будущем возможен наём персонала.
	Работа:
		Кухня:
		Закупка столовых приборов, тарелок, чашек, плиты и т.п. Закупка продуктов. Поддержка чистоты.
			Приём продуктов на склад. Проверка продуктов на срок годности. Пополнение запасов -> Склад

		Зал:
		Сбор заказов, поддержка чистоты и т.п.
		
		Склад:
		Приём продуктов на склад. Проверка продуктов на срок годности. Пополнение запасов.

	Вид геймплея:
		Пример приготовления яичницы:
			Кухня:
				Иметь на складе:
				Яйца, масло.
				
				Иметь на кухне:
				Сковородку, плиту, тарелку, столовые приборы.
				
				Действие:
				1. Взять продукты перенести к столу. 2. Взять нужные инструменты. 3. Включить плиту. 4. Поставить сковородку на плиту. 5. Использовать ингридиенты. 6. Дождаться готовности. 7. Поставить тарелку с едой на стол ожидания с номером заказа.
		
			Зал:
				Иметь:
				Клиент ожидающий яичницу, свободный официант.

				Действие:
				1. Ожидать завершения приготовления заказа. 2. Взять заказ. 3. Сдать заказ посетителю. 4. Убедится что посетитель доволен и не имеет просьб.

	Выбор вида кафе:
		...